侏罗纪世界 冒险/动作 克里斯·帕拉特，布莱斯·达拉斯·霍华德，泰·辛普金斯 2020-5-10 一号放映厅 新影片里可能会有部分内容讲述到6500万年前末恐龙时代的一次大规模病毒爆发。但在此事发生多个世纪后，病毒因约翰·韩文的重组恐龙计划而被意外重新带回世上。究竟来龙去脉如何？一切又是怎样产生的？ ./photo/1.jpg 53 8.9
分歧者2：绝地反击 冒险/动作 谢琳·伍德蕾，提奥·詹姆斯，迈尔斯·特勒 2020-5-12 二号放映厅 谢琳·伍德蕾扮演的女主角“特丽斯”，和西奥·詹姆斯扮演的男主角“四”(Four)在这一集中，一边要躲避追杀，一边要继续探索他们世界的历史和真相 ./photo/2.jpg 50 8.6
X战警：逆转未来 冒险/动作 布莱恩·辛格，詹姆斯·麦卡沃伊，迈克尔·法斯宾德，埃文·彼得斯 2020-5-12 三号放映厅 邪恶变种人兄弟会刺杀了罗伯特-凯利参议员，导致变种人全部被关押在集中营，为了改写历史，KittyPryde回到过去警告X战警..... ./photo/3.jpg 45 7.6
钢铁侠 冒险/动作 小罗伯特·唐尼，格温妮斯·帕特洛，杰夫·布里吉斯 2020-5-12 四号放映厅 托尼·斯塔克疯狂投入钢铁侠升级版的研发，恐怖头目曼达林制造了一连串的爆炸袭击事件，而这一切似乎都与22年前那名偶然邂逅的科学家阿尔德里奇·基连及其终极生物的研究有关，看托尼如何挑战黑暗 ./photo/4.jpg 36 8.3
栀子花开 校园/青春/爱情 李易峰，张慧文 2020-5-13 一号放映厅 讲述了许诺（李易峰饰）和言蹊（张慧雯饰）的一段青春校园爱情故事 ./photo/5.jpg 32 6.7
匆匆那年 校园/青春/爱情 彭于晏，倪妮，魏晨，郑凯 2020-5-13 二号放映厅 讲述了阳光少年陈寻，痴心女孩方茴，温情暖男乔燃，纯情备胎赵烨，豪放女神林嘉茉这群死党跨越十五年的青春，记忆与友情 ./photo/6.jpg 30 8.8
何以笙箫默 校园/青春/爱情 黄晓明，杨幂 2020-5-13 三号放映厅 赵默笙回国又遇到大学时期的初恋何以琛，曾经法律系大才子如今是知名大律师，赵默笙以为不会与何以琛再有交集，然而却又相遇在一起... photo/7.jpg 34 7.5
杀破狼2 动作/科幻 吴京，托尼·贾，任达华，古天乐，张晋 2020-5-13 四号放映厅 卧底探员志杰被身患重病的黑帮头目洪爷屈在泰国黑狱。狱警阿猜是看守人，但更象是释放者，因为有志杰的骨髓能救活他的女儿。一场关于人性的战斗展开... ./photo/8.jpg 32 9.4
盗梦空间 动作/科幻 莱昂纳多·迪卡普里奥，约瑟夫·高登-莱维特，艾伦·佩吉 2020-5-14 一号放映厅 道姆·柯布与同事阿瑟和纳什再一次盗梦行动中失败，为了重返美国，柯布吸收了艾里阿德妮，艾姆斯，约瑟夫加入行动。实际比预想的危险很多 ./photo/9.jpg 54 9.5
叶问2：宗师传奇 动作/科幻 甄子丹，洪金宝，黄晓明，释小龙，樊少皇 2020-5-14 二号放映厅 叶问携家眷来到香港开武馆宣扬咏春，无人问津，叶问接受到洪振南等人的阻挠，此时外国拳手来华挑战，叶问为民族大义而战 ./photo/10.jpg 36 7.5
赤道 动作/科幻 张家辉，张学友，张震，余文乐 2020-5-14 三号放映厅 一名代号“赤道”的国际头号通缉犯策划了铀原料球失窃案，中国调查局主管宋鞍，袁晓文及香港大学物理教授肇志仁，朴宇哲等顶级警力聚集香港，警匪之间展开高智商角力 ./photo/11.jpg 45 9.0
哆啦A梦：伴我同行 动画 大雄，哆啦A梦 2020-5-14 四号放映厅 大雄孙子的孙子世修带着猫型机器人哆啦A梦乘坐时光机期望彻底改变大雄及整个家族的命运，在哆啦A梦的帮助下，大雄开始变得幸福，哆啦A梦也到了必须返回22世纪的时候 ./photo/12.jpg 35 8.2
美人鱼公主之海盗来袭 动画 美人鱼公主 2020-5-15 一号放映厅 重生的美人鱼不顾海神的严厉的告诫救了落水的苏珊，在送苏珊回海港途中又遭到海盗的追逐，聪明调皮的美人鱼把海盗戏弄得焦头烂额，美人鱼费尽心思帮众人脱险 ./photo/13.jpg 31 6.2
再见我们的十年 爱情/喜剧 郭家铭，刘芸，隋凯，潘霜霜，杨爱瑾 2020-5-15 二号放映厅 职业策划师冬鸽准备给自己的老板策划一场盛大婚礼，却发现他的新娘正是自己的初恋琪琪。尽管新娘不承认，可生活细节却印证着他们的过去。 ./photo/14.jpg 36 5.2
少年班 爱情/喜剧 孙红雷，周冬雨，董子健，柳希 2020-5-15 三号放映厅 主要讲述某大学招收天资卓越的少年组建“少年班”，来自四面八方的有志少年汇聚一堂，在这里发生了种种故事 ./photo/15.jpg 25 7.6
澳门风云2 喜剧/搞笑 周润发，张家辉，刘嘉玲，姜大卫 2020-5-15 四号放映厅 “魔术手”石一坚在参加好友龙叔的海上生日派对时遭女杀手伏击，她们的目标不仅是杀死石一坚，还要捉拿携组织资金潜逃的会计小马，这两人的命运如何呢 ./photo/16.jpg 35 6.9
